
Gentile Collega,
da qualche mese è attivo il Nuovo Portale dell’Ordine, che può visitare all’indirizzo:
www.psicologipuglia.it

Con il lancio del Nuovo Portale, l’Ordine ha dato avvio ad un aggiornamento dei dati in suo possesso. Dati personali, indirizzi postali ed indirizzi email sono infatti fondamentali per stabilire una buona comunicazione Ordine-iscritto e per Lei sono lo strumento principale per restare sempre aggiornato sul mondo della professione.
Per tale motivo (ed al fine di snellire le procedure telematiche) La invitiamo ad accedere al Suo Profilo Professionale, creato appositamente per Lei e che contiene i dati che Lei ha fornito in Segreteria al momento della Sua iscrizione.
Contatti la Segreteria in quanto se ha ricevuta la presente versione di email la Sua casella non supporta il contenuto che riferisce le credenziali di accesso.
L'Ordine degli Psicologi della Regione Puglia. 

