Gentili Colleghi
al fine di snellire le procedure telematiche e nell'ottica di rinnovamento già avviato con il lancio del Nuovo Portale dell'Ordine, vi invitiamo ad accedere al vostro Profilo Professionale, tramite il link evidenziato
Tale Profilo è quello che sarà visualizzato in Albo, cioè che sarà visualizzato dai cittadini che vi ricercheranno tramite i canali istituzionali Ordinistici.
Pertanto, accedendo tramite il link sopra riportato, vi invitiamo a validare i vostri dati ed a fornire le autorizzazioni necessarie a norma di Legge.
Viceversa, verranno presi in considerazione i dati forniti al momento dell'iscrizione all'Ordine.